Variables: Las variables son elementos que se escriben y se guardan en algun lugar. Para poder ser utilizados en el momento que se necesiten, invocandolos con el nombre correspondiente.

Strings: Los strings son cadenas de caracteres (pueden ser numeros o letras) escritos siempre entre comillas, que seran mostrados tal cual los escribimos.

Funciones: Las funciones son pedazos de codigo que nos permiten utilizar las variables con cierta accion que nosotros indiquemos. 
Asi mismo estan los argumentos que son elementos que componen a una funcion y van a ser afectados por la accion que indiquemos.
Tambien esta la declaracion return, que lo que hace es devolver un elemento que se encuentra dentro de una funcion, hacia afuera.

Las declaraciones if, sirven para condicionar una accion de la funcion. Ej: Si sucede A entonces

Los valores booleanos son valores que pueden resultar solamente en 2 posibilidades, en este caso true o false (verdadero o falso), sin mas posibilidades.